La gestion des projets

Un projet est une déclinaison opérationelle d'une action.
Un projet est une activité temporaire ayant un but de produire un livrable, service, résultat.

Un projet a une phase de démarrage, une phase de clôture ainsi que différentes phases de réalisation.
Une phase de réalisation est en principe au maximum de la durée d'une période budgétaire.

Pour chaque phase de réalisation, différents processus doivent être mis en oeuvre :: le processus de financement FIR par exemple.

Le sous-processus FIR de préparation budgétaire doit être l'occasion de réviser l'ensemble des projets financés.